# Meme-Search
Группа 10-И-3

VK: https://vk.com/danissimo1704 email: daniilchv4002@gmail.com

## [Название проекта]

Meme Search

## [Проблемное поле]

На мой взгляд, большинство людей планете используют электронные гаджеты для просмотра соцсетей. Немалую долю информации занимают, которую мы впитываем, являются мемы: их мы смотрим, смеёмся над ними, пересылаем другим и тд. И порой, мемы объсняют, описывают ситуацию или отвечают на неё красноречивее слов. Однако, время на поиски нужного мема могут настолько затянуться, что актуальность полностью теряется. К тому же, чаще всего мемы придумывают и выкладывают паблики, и находить нужные шаблоны мемов - также нелегкая задача для администраторов и мемоделов этих пабликов.

## [Заказчик/Потенциальная аудитория]

Моим заказчиком является ВК сообщество, созданное лицеистами: https://vk.com/lyceumtaxi

Контактное лицо: https://vk.com/ilyaparshin321

## [Аппаратные требования]

OS: Windows 10

Любой распространенный браузер, например: Google Chrome(Chrome 87), Opera(Opera 72).

Объем оперативной памяти: зависит от браузера, на котором открывается сайт.

## [Функциональные требования]

Вывод шаблона мема по его текстовому описанию.

Например: пользователь вводит "Майк Вазовски" 

И ему выводится картинка с персонажем из мультфильма "Корпорация монстров" Майком Вазовски, лицо которого переделано

P.S. Надеюсь вы знаете этот мем:)

Основная часть проекта - нейронка. Она должна выводить нужную картинку по её, так скажем, описанию. Будет браться мем, выявляться его основыне черты, слова или словосочетания, которые ассоциируются с мемом. Позже, все, что было "вытащено" из мема будет забиваться в нейронку для вывода этого конкретного мема. Количество мемов, которые будут занесены в нейросеть пока неясно, так как неизвестно насколько пойдет гладко весь процесс создания нейросети и её обучения из - за неопытности. 

Как это происходит на практике: пользователь заходит на сайт, видит перед собой строку для ввода. Он туда вводит какие - то общие черты мема, то что ему запомнилось. Возьмем того же Майка Вазовски: пользователь не знает или не помнит как зовут персонажа, но помнит что он из мульфильма Корпорация монстров, что он круглый и зеленого цвета. И тогда он должен ввести, например, "Человечек из Корпорации монстров" или "Зеленый человечек", или "Круглый человечек", возможен вариант и всего вместе "Зеленый круглый человечек из Корпорации монстров", если же данных недостаточно или слишком много вариантов, которые подходят, то сайт попросит разъяснить детальней.

В планах стоит сделать чат, где пользователи смогут общаться друг с другом, делиться впечатлениями о сайте, помогать друг дургу в нахождении key-слов для того или иного мема.


## [Похожие/Аналогичные продукты]

* Приложение MemeHunter - по мему и его описанию находит первоисточник.

* Программа MEM - является неким сборников мемов на различные темы.

Приложение MemeHunter находит первоисточник мема, а не сам мем. MEM является сборником мемов, в котором искать мем опять же нужно самому пользователю.

## [Инструменты разработки]

* Python - для создания нейронной сети.

* PHP - бэкенд сайта(Возможен переход на Java).

* HTML и CSS - средства разметки.

* JavaScript - фронтенд сайта.


## [Этапы разработки]

* Создание нейросети.

* Обучение нейроссети(добавление мемов).

* Создание сайта(бэк).

* Верстка сайта.

* Слияние сайта и нейронной сети, налаживание их взаимоотношений.

* Тесты.

* Сокращение багов, неточностей.

* Контрольные тесты.

* Удаление оставшихся багов, если таковые имеются.

* Подготовка продукта к презентации.

## [Возможные риски]

* Превышение сроков написания кода из - за большого кол - ва материала, который надо изучить.

* Возможно потребуется переход на более низкоуровневые ЯП для создания нейросети.

* Полное отсутствие практики в создании нейронных сетей






